'Shakti,'
'hadiah kecil untukmu dariku.'
Shakti, aku ingin bicara denganmu.
Saya ingin mengklarifikasi sesuatu.
Saya ingin mengklarifikasi
sesuatu sebelum itu.
Keluarga ini akan merayakan 'Teej'.
Sebelum
ada di antara kalian yang menghentikanku,
silakan tonton video ini.
'Shakti, dengarkan aku baik-baik.'
'Sayang, menurutku tidak'
'Aku akan hidup lama.'
'Itulah sebabnya aku ingin
memberitahumu permintaan terakhirku.'
'Aku ingin kamu menjalankan puasa
di 'Teej' agar Shiv berumur panjang.'
'Bahkan jika kamu menghadapi kesulitan,'
'atau masalah atau membuat marah siapa pun,'
'kamu harus menyelesaikan ini secepatnya.'
'Satu hal lagi.'
'Aku telah meletakkan kalung
leluhur kita di bagasi kamarku.'
'Kenakan kalung itu
saat menjalankan puasa.'
'Semoga Tuhan membuat Anda
dan seluruh keluarga bahagia.'
'Tuhan memberkati.'
Jika keinginan terakhir nenek
adalah untuk merayakan 'Teej',
maka itulah yang akan kami lakukan.
Tapi Shiv, bagaimana kita bisa merayakannya...
- Cukup, bibi.
Kami tidak melakukan ini untuk
membuat orang lain bahagia.
Kami melakukan ini untuk
membuat nenek bahagia.
Oke.
Shiv benar.
Jika Shakti ingin melakukan ini,
kita semua akan merayakan 'Teej'.
Ya, Raghunath.
Kita bisa memenuhi keinginan terakhir ibu.
Ayo.
Shakti.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya ingin mengklarifikasi sesuatu.
- Apa yang ingin kamu katakan?
Apakah Anda juga
percaya kalau istri Anda gila?
Dunia hanya mengatakannya,
tapi kamu bahkan memberikan pernyataan tertulis.
- Tidak, Shakti.
Saya tidak punya cara lain untuk
menghentikan Anda masuk penjara.
Itu sebabnya aku...
- Jadi?
Apakah itu saja?
Atau ada hal lain?
Tidakkah kamu merasa
Saya bertingkah aneh dan
mengatakan hal-hal aneh akhir-akhir ini?
Anda merasa sulit untuk
mempercayai hal-hal ini.
Shakti, tidak seperti itu.
Saya hanya merasa Anda bereaksi
berlebihan terhadap beberapa hal.
Dan orang-orang percaya pada
hal-hal yang dapat
dibuktikan atau dilihat.
Maksudmu, kata-kataku
tidak berarti apa-apa bagimu.
Tidak, Shakti.  Bukan begitu.
Aku hanya ingin semuanya baik-baik saja.
Aku ingin kamu baik-baik saja
untuk Kartik, keluarga
ini, rumah kami, dan aku.
Anda tahu kondisi Kartik bukan?
Terapisnya akan datang
ke sini dalam dua hari.
Jika ibunya tidak
ada di sisinya saat itu,
Saya rasa kita tidak akan
mampu menyembuhkannya.
Ibu dan bibi Kartik ada bersamanya.
Istrimu bersamanya.
Saya siap melakukan apa saja
untuk menyembuhkan Kartik.
Dan saya siap melakukan apa pun
untuk memastikan Anda berumur panjang.
Sekalipun aku harus merayakan
festival sambil berduka.
Bahkan jika aku harus merayakan 'Teej'.
Tapi Dr Shiv,
Dulu aku berpikir meskipun
orang lain tidak memahamiku,
Anda,
sahabatku, mentorku,
guruku, segalanya bagiku...
Anda pasti akan memahami saya,
tapi tidak.
Anda menandatangani sertifikat
untuk membuktikan saya gila.
Kata-kata siapa yang harus saya hormati?
'Teej'?
Tahukah Anda apa artinya ini?
Seorang wanita yang sudah
menikah menjalankan puasa di 'Teej'
demi umur panjang suaminya.
Jika Shakti menjalankan puasa
ini demi umur panjang Shiv,
hidup Kundanku akan dalam bahaya.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan Shakti
menyelesaikan puasa atau janjinya.
Perisai Shiv tidak akan bersamanya.
Puasa ini akan batal
seiring dengan keberanian Shakti
dan kehidupan Shiv.
Biarkan dia melakukannya.
Biarkan dia mencoba semua yang dia inginkan.
Tidak akan seru kalau musuh
kita tidak melakukan perlawanan.
Biarkan dia memainkan gerakannya.
Saya akan melakukan langkah terakhir.
Langkah terakhirku akan
membuat jiwa Shakti bergidik.
Dan Dr Shiv
tidak akan tahu apa yang terjadi.
Obat dan doanya tidak
akan membantunya.
Nenek, aku tahu
kamu mencoba
memberitahuku sesuatu.
Anda ingin berbagi
rahasia dengan saya.
Hal-hal yang kamu paksa aku lakukan...
Saya tidak tahu alasan di baliknya,
tapi saya yakin ada alasannya.
Aku tahu
Saya tidak gila.
Saya tidak salah.
Sekarang,
satu-satunya orang yang bisa mempercayaiku
adalah kamu.
Tidak ada seorang pun yang berdiri di sampingku.
Meskipun kamu tidak di sini,
kamu berdiri di sampingku.
Nenek, aku berjanji padamu
bahwa aku akan membalas kematianmu.
Saya akan melakukan itu bagaimanapun caranya.
Siapa pun yang berani menyakitimu...
Aku akan membuat orang itu
mengalami rasa sakit yang sama.
Kamu juga merindukan nenek buyut, kan?
Sama di sini.
Ayah bilang dia berubah menjadi bintang.
Dia ada di langit sekarang.
Dia melihat kita dari langit.
Dia menjaga kita.
Ayahmu benar sekali.
Tahukah kamu apa yang ayah katakan?
Terkadang dia bisa saja salah.
Tapi hanya ada satu orang di
dunia ini yang tidak pernah salah.
Tahukah kamu siapa itu?
Bibiku Shakti.
Saat itulah saya berpikir untuk
mengkonfirmasi cerita tentang
bintang itu kepada Anda sebelum
mengambil langkah berikutnya.
Apa langkah selanjutnya?
Saya ingin membuat bintang di
kamar saya dan memperbaikinya.
Kapanpun aku merindukan nenek
buyut, aku akan melihat bintangnya
dan rasakan kehadirannya di sekitarku.
Tapi bibi, aku kehabisan kertas grafik.
Maukah Anda memesannya?
Kartik, aku datang ke kamar
nenek karena suatu alasan.
Setelah saya selesai dengan pekerjaan saya,
saya akan memesan kertas grafik untuk Anda.
Bolehkah aku pergi bersamamu?
Duduk.
Tante.
Apa yang mereka lakukan di bawah?
Kartik, hari ini adalah 'Hariyali Teej'.
Mereka sedang melakukan persiapan.
'Hariyali Teej'?  Apa itu?
Kami merayakan persatuan
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Ini adalah hari ketika Dewa Siwa
menerima Dewi
Parvati sebagai istrinya.
Dewi Parvati menjalankan puasa selama
bertahun-tahun.  Dia melakukan penebusan dosa.
Dewa Siwa menerimanya
pada kelahirannya yang ke 108.
Itulah sebabnya Dewi Parvati
dikenal sebagai 'Ibu Teej'.
Ketika seorang istri menjalankan
puasa ini untuk suaminya,
dia bisa melindungi
suaminya dari bahaya.
Ini kosong.
Mengapa nenek menaruh
buku harian kosong ini di bagasi?
Tante.  - Ya.
Bibi, bolehkah saya menggunakan
halaman buku ini untuk membuat bintang?
Terima kasih, bibi.
Nenek menyuruhku
memakai kalung leluhur
sambil menjalankan puasa.
Kalung itu harusnya ada di bagasi,
tapi tidak ada apa pun di sini.
Bu.  - Ya.
Artis henna telah tiba untuk
mengaplikasikan henna untuk 'Teej'.
Aku akan kesana.  Anda bisa melanjutkan.
Bu, siapa nama suami anda?
- Shiv.
Wow!  Shiv dan Shakti.
Saya pikir Dewa Siwa dan Dewi
Shakti mempertemukan
kalian berdua.
Shiv dan Shakti adalah satu.
Kalian berdua juga satu.
Saya yakin Anda berpikiran sama.
'Dr Shiv memberikan pernyataan tertulis yang
menyatakan kondisi mental Anda tidak baik.'
"Kamu mendapat jaminan atas dasar itu,
atau kamu tidak akan mendapatkannya."
Bu, hennanya sudah diaplikasikan,
dan saya sudah menulis nama Pak.
'Nomor tidak dikenal'
"Seperti wangi bunga"
"dan bintang-bintang di langit..."
Halo.
"Aku ingin berada dalam pelukanmu selamanya."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Terima kasih.
Tanganku basah karena henna.
Saya tidak bisa menjawab telepon.
Aku berjanji akan memikul bebanmu, tapi...
- Shakti.
Tolong maafkan aku, sayang.
Aku mengatakan banyak hal
kepadamu saat sedang marah.
Tapi kamu benar.
Ibu menginginkanmu
untuk menjalankan
puasa di 'Teej' untuk Shiv.
Itulah sebabnya
dia meninggalkan 'sargi' ini untukmu.
Pisau.
Makan ini.
Hanya kakimu
yang sakit saat ini.
Segera, seluruh tubuh
Anda akan mulai sakit.
Setiap bagian tubuh Anda akan terasa sakit.
Bahkan jiwamu pun akan merasakan sakitnya.
Kamu bahkan menyiapkan 'sargi'
untukku sebelum kematianmu.
Ini adalah hidangan terakhir yang Anda buat.
Aku tidak akan bisa makan apa
pun yang dibuat olehmu setelah ini.
Saya tidak akan makan apa pun.
Jika Shakti bisa menjalankan puasa untuk saya,
mengapa saya tidak bisa melakukan hal yang sama?
Saya juga akan menjalankan puasa.
Saya pikir ada sesuatu yang jatuh.
Saya pikir semua orang benar.
Saya mungkin mengalami
beberapa masalah mental.
'Apa ini?'
'Sebuah safir dan mutiara.'
'Apakah nenek mencoba
memberitahuku sesuatu?'